Milá.
Mi Milá.
Clara.
Eres Claire, ¿verdad?
Todavía estás vivo.
Lo siento, Milá. estaba en coma
durante dos años y pasó un año en rehabilitación.
Por eso no pude regresar en el tiempo.
Está bien, Claire.
Mientras estés vivo,
eso es más importante para mí que cualquier otra
cosa.
Por cierto,
¿Dónde está Simón? ¿Dónde está?
el es
desaparecido.
Es imposible, Mila.
Si Henry no murió, ¿cómo pudo haber muerto?
¿Bien?
¡Es imposible!
Ya son las 10 de la noche. Deberías volver ahora.
Está bien.
Adela, vuelve.
Entiendo. Volveré ahora mismo.
¿Está realmente muerto?
No puede ser.
Clara.
Te gusta comer mermelada.
Es ella, no yo.
Para mí eres ella.
Ven, tómalo.
Entiendo que perder a Adele
te ha causado mucho dolor.
Pero yo no soy ella
ni un sustituto para ella.
estoy agradecido por ella
entregándome su corazón.
También te agradezco por honrar su deseo.
y salvándome.
Sin embargo, también les pido que me den un poco de
respeto.
¿Bueno?
Empaca tus cosas.
Volvemos a Britoria.
Pero acabo de regresar.
Regresaste solo para confirmar
si Simon está muerto o no, ¿verdad?
Está confirmado ahora,
para que podamos regresar.
Sr. Cooper.
Pero Mila me necesita.
Ella necesita que esté con ella,
y yo también la necesito.
Entonces déjala
ir a britoria
con nosotros.